# goit-js-hw-06

Модуль 6 - Занятие 11 - DOM. Занятие 12 - События

=: Розмітку, яка дається вам у завданні, змінювати (зокрема, додавати елементам класи) НЕ МОЖНА.
=: Замість циклів for та for of при вирішенні завдань віддавайте перевагу функціональним методам масивів.
=: У завданні 1 слід написати універсальне рішення, яке працюватиме і з 3-ма категоріями (які у вас є в завдання), і з 30, і з 300. Не прив’язуйтесь до конкретної кількості елементів з класом item.
=: У другому та третьому завданнях елементи списку потрібно додати в DOM за одну операцію. Відтак, робити це під час роботи функціонального методу (на кожній окремій ітерації, всередині колбеку) некоректно. При цьому уважно читайте т/з: рішення завдань 2 та 3 не повинні бути аналогічним – мають бути застосовані різні підходи та методи.

=: Уважно визначайте та вказуйте події у завданні 5-7 (попри те, що у т/з є прямі підказки, помилок із цього приводу чимало).
=: У завданні 6 бордер повинен набувати зеленого кольору, коли кількість введених символів дорівнює значенню атрибуту data-length (а не більше або менше). Тут же завважте, що в скрипті ви маєте звертатися до значення відповідного атрибуту програмним методом, а не просто вказати число 6. Також слідкуйте, аби в інпута не було 2-х конкуруючих класів (valid та invalid) одночасно.
=: У завданні 8 дані в консоль слід виводити саме як об’єкт (а НЕ рядок). При цьому очищати поля форми слід лише при її успішному сабміті (коли обидва іпнути заповнені).
=: Завдання 10 (якщо буде час і натхнення його виконати, бо не обов’язкове) бажано виконати так, щоб при кожному наступному натисканні на кнопку create розмір першого домальованого діва обчислювався виходячи з розмірів відрендереного останнього.
